# [Наименьший вещественный корень](link)

## Description

Лена всю ночь готовилась к зачёту по линалу. Но сон оказался сильнее. Во сне Лена боролась с чайками в комплексной плоскости. Со своим главным врагом $e^{-i\phi}$ она боролась, извлекая корни из полинома и бросая их в него. 

Внезапно полином поднялся вверх на сферу Римана, и вернулся в виде матричного уравнения $det(A-zI) = 0$. 

"Это легкотня, к этому я готова", - подумала Лена. В эту же секунду полином совершил еще одну метаморфозу. Перед Леной возникло уравнение $det(B+Az+Iz^2) = 0$. 

"Этого не было в учебнике, так не честно",- с ужасом прокричала Лена. Зачётка полетела вдаль от Лены... 

С колотящимся сердцем она проснулась и начала думать, как найти корни такого полинома. В ходе своих размышлений, Лена поняла, что для победы над 
$e^{-i\phi}$ ей бы хватило и **наименьшего вещественного корня** этого уравнения, так как Лена запомнила, что её главный враг принялся убегать в направлении минус бесконечности на вещественной оси. 

Ваша задача помочь Лене найти **наименьший вещественный корень** уравнения $det(B+Az+Iz^2) = 0$, где матрицы $A$ и $B$ - вещественные симметричные матрицы.  Гарантируется, что такой корень существует.
### Input Format:

Первая строка содержит число $n$ $(1\leq n \leq 100)$ - размер матриц $A$ и $B$. 

Следующие $n$ строк содержат по $n$ вещественных чисел $A_{ij}$ $(-1 \le A_{ij} \le 7)$ - элементы матрицы $A$. 

Следующие $n$ строк содержат по $n$ вещественных чисел $B_{ij}$ $(-1 \le B_{ij} \le 7)$ - элементы матрицы $B$. 

Каждая строка с элементами матриц $А$ и $B$ заканчивается пробелом после последнего элемента и переводом строки.


### Output Format:

Выведите одно число - ответ на задачу с точностью четыре знака после запятой. Округление выполняется по стандартным правилам. Рекомендуем использовать np.round(data, 4) или аналоги.


## Example Test Cases

### Example 1

**Input:**
```
3
1 0 0 
0 1 0 
0 0 1 
-1 0 0 
0 -1 0 
0 0 -1 

```

**Output:**
```
-1.618
```

