
Недавно Вы купили робот-пылесос. Через некоторое время Вы заметили баг в поведении пылесоса: иногда пылесос упирается в стенку или мебель. Правда ли пылесос убирает всю комнату? Для ответа на вопрос Вы получили доступ к плану комнаты и последовательности действий пылесоса.

Комната имеет форму прямоугольника \( n \times m \) клеток. Каждая клетка либо пустая, либо занятая.

Робот пылесос умеет делать поворот вправо/влево и ехать вперед. Если в ходе выполнения действий робот-пылесос пытается выехать за границу комнаты (упирается в стенку) или пытается заехать на мебель, то он остается на месте.

Изначально, робот пылесос находится в пустой клетке \((r, c)\) и повернут вверх. Посчитайте количество клеток, которые посетит робот пылесос, включая стартовую.

В первой строке заданы два числа \( n \) и \( m \) -- размер комнаты.

В следующих \( n \) строках задан план комнаты. Если \( j \)-я клетка в \( i \)-й строке занята, то \( s_{i,j} = \# \). Если же \( j \)-я клетка в \( i \)-й строке свободна, то \( s_{i,j} = . \).

Далее даны два числа \( r \) и \( c \) -- стартовое положение робота-пылесоса.

В следующей строке задано количество действий \( q \) робота-пылесоса. Далее следует строка длины \( q \), задающая действия пылесоса в порядке выполнения. Символ L задает поворот налево. Символ R задает поворот направо. Символ M задает движение вперёд.

Посчитайте количество клеток, которые посетит робот пылесос, включая стартовую.

